Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesFacetedsearchAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Faceted search
ja_jp: ファセット検索

source: Displays a block allowing multiple filters.
ja_jp: 複数の検索条件をブロックに表示します。

source: "%s" is not a valid url
ja_jp: %s は有効なURLではありません。

source: Filter template name required (cannot be empty)
ja_jp: フィルターテンプレート名は必須（空白にできません）

source: Your filter
ja_jp: フィルター

source: was updated successfully.
ja_jp: 更新に成功しました

source: was added successfully.
ja_jp: 追加に成功しました

source: Settings saved successfully
ja_jp: 設定の登録が成功しました

source: Filter template deleted, categories updated (reverted to default Filter template).
ja_jp: 削除されたテンプレート、更新されたカテゴリでフィルタ（フィルタテンプレートを初期状態に戻す）

source: Filter template not found
ja_jp: フィルターテンプレートが見つかりません

source: Root
ja_jp: ルート

source: My template %s
ja_jp: テンプレート %s

source: for suhosin.post.max_vars.
ja_jp: suhosin.post.max_varsについて

source: for suhosin.request.max_vars.
ja_jp: suhosin.request.max_varsについて

source: Warning! Your PHP configuration limits the maximum number of fields allowed in a form:
ja_jp: 警告 フォームに登録できる項目数がPHP設定の最大制限数です：

source: for max_input_vars.
ja_jp: 最大入力値のため

source: Indexes and caches
ja_jp: 索引とキャッシュ

source: Indexing is in progress. Please do not leave this page
ja_jp: 索引は処理中。このページから離れでください

source: Index all missing prices
ja_jp: すべての不足している価格を索引

source: Rebuild entire price index
ja_jp: 全体の価格インデックスを再構築します

source: Build attribute index
ja_jp: 属性索引を構築

source: You can set a cron job that will rebuild price index using the following URL:
ja_jp: 次のURLを使用して、価格の索引を再構築するcronジョブを設定することができます：

source: You can set a cron job that will rebuild attribute index using the following URL:
ja_jp: 次のURLを使用して、属性の索引を再構築するcronジョブを設定することができます：

source: A nightly rebuild is recommended.
ja_jp: 毎晩再構築することをおすすめします。

source: Actions
ja_jp: 実行

source: No filter template found.
ja_jp: フィルターテンプレートが見つかりません

source: Add new template
ja_jp: 新しいテンプレートを追加

source: Show the number of matching products
ja_jp: 一致する商品数を表示

source: Show products from subcategories
ja_jp: 購読者からの商品を表示

source: Category filter depth (0 for no limits, 1 by default)
ja_jp: カテゴリフィルターの深さ（0の場合は無制限、デフォルトは1）

source: Use tax to filter price
ja_jp: 価格をフィルターするのに税を使用

source: (in progress, %s products price to index)
ja_jp: （処理中 %s 個の商品価格を索引）

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

source: Choose shop association:
ja_jp: 関連するショップを選択：

source: Sub-categories filter
ja_jp: サブカテゴリのフィルター

source: Radio button
ja_jp: ラジオボタン

source: Drop-down list
ja_jp: ドロップダウンリスト

source: Product stock filter
ja_jp: 商品の在庫フィルター

source: Product condition filter
ja_jp: 商品の条件フィルター

source: Product brand filter
ja_jp: 商品ブランドのフィルター

source: Product weight filter (slider)
ja_jp: 商品の重量フィルター（スライダー）

source: List of ranges
ja_jp: レンジのリスト

source: Product price filter (slider)
ja_jp: 商品価格のフィルター（スライダー）

source: Attribute group: %name% (%count% attributes)
ja_jp: オプショングループ：%name% (%count% 種類)

source: Attribute group: %name% (%count% attribute)
ja_jp: 属性グループ：%name% (%count% 属性)

source: This group will allow user to select a color
ja_jp: このグループはユーザが色を選択できるようになります

source: Feature: %name% (%count% values)
ja_jp: 商品データ項目：%name% (%count% 種類)

source: Feature: %name% (%count% value)
ja_jp: 商品データ項目：%name% (%count% 種類)

source: Use this attribute in URL generated by the Faceted Search module.
ja_jp: このオプションを、ファセット検索モジュールによって生成されたURLで使用する。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed URLs by choosing the word that best represent this feature. By default, PrestaShop uses the feature's name, but you can change that setting using this field.
ja_jp: ファセット検索モジュールが有効になっている場合、この商品データ項目を最もよく表す単語を選択すると、より詳細なURLを取得できます。デフォルトでは、PrestaShop は商品データ項目を使用しますが、このフィールドを使用して設定を変更できます。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed page titles by choosing the word that best represent this feature. By default, PrestaShop uses the feature's name, but you can change that setting using this field.
ja_jp: ファセット検索モジュールが有効になっている場合、この商品データ項目名を最もよく表す単語を選択すると、より詳細なページタイトルを取得できます。デフォルトでは、PrestaShop は商品データ項目名を使用しますが、このフィールドを使用して設定を変更できます。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed URLs by choosing the word that best represent this attribute. By default, PrestaShop uses the attribute's name, but you can change that setting using this field.
ja_jp: ファセット検索モジュールが有効になっている場合、このオプションを最もよく表す単語を選択すると、より詳細なURLを取得できます。デフォルトでは、PrestaShop はオプション名を使用しますが、このフィールドを使用して設定を変更できます。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed page titles by choosing the word that best represent this attribute. By default, PrestaShop uses the attribute's name, but you can change that setting using this field.
ja_jp: ファセット検索モジュールが有効になっている場合、このオプションを最もよく表す単語を選択すると、より詳細なページタイトルを取得できます。デフォルトでは、PrestaShop はオプション名を使用しますが、このフィールドを使用して設定を変更できます。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed URLs by choosing the word that best represent this feature's value. By default, PrestaShop uses the value's name, but you can change that setting using this field.
ja_jp: ファセット検索モジュールが有効になっている場合、この商品データ値を最もよく表す単語を選択すると、より詳細なURLを取得できます。デフォルトでは、PrestaShop は商品データ値を使用しますが、このフィールドを使用して設定を変更できます。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed page titles by choosing the word that best represent this feature's value. By default, PrestaShop uses the value's name, but you can change that setting using this field.
ja_jp: ファセット検索モジュールが有効になっている場合、この商品データ値を最もよく表す単語を選択すると、より詳細なページタイトルを取得できます。デフォルトでは、PrestaShop は商品データ値名を使用しますが、このフィールドを使用して設定を変更できます。
